Uma empresa tem quatro tipos de funcionários: chefes, vendedores, operários e horistas. Cada um desses funcionários ganha seus salários conforme regras distintas, apresentadas a seguir: 

Chefe: salário fixo e predefinido;
Vendedor: valor fixo + comissão X vendas;
Operario: valor por produção X quantidade produzida;
Horista: valor por hora X total de horas trabalhadas.


Crie as classes correspondentes, adicionando atributos e métodos que achar necessários. A classe{Funcionario} deve incluir os campos privados {nome}, {dataNascimento} e {salario}. Além disso, crie uma classe {Empresa}, que conterá o método {main()}. A empresa tem vários funcionários, logo crie um vetor (array) de funcionários*. Adicione a ele ao menos um tipo de cada funcionário definido anteriormente. Criar também uma classe {FolhaPagamento}, que lê dados referentes ao conjunto de empregados de uma empresa e mostra a folha de pagamento da empresa.

* tente criar o vetor com a classe Funcionário, mas instancie os objetos dos vetores com elementos das subclasses de Funcionario