Antes de migrarmos para POO, vamos fazer um pequeno programa em linguagem procedimental. Faça um programa em linguagem C para:
- Cadastrar Produtos (Código, nome, fabricante, preço)
- Cadastrar Clientes (CPF, nome, data de nascimento, CEP)
- Cadastrar Funcionários (CPF, nome, data de nascimento, data de ingresso)
- A venda de um produto é feita por um funcionário para um cliente, e o sistema deve registrar as vendas
- Faça alguns relatórios: Mostrar qual produto é mais vendido, qual cliente que mais gasta, e outro relatório que julgar interessante;
- Para testar o programa, é recomendado utilizar arquivos, pois isso evita digitar entrada/saída. Se necessário, é possível utilizar TADs aprendidos em outros cursos.
