Considere o requisito abaixo que foi elaborado para modelagem 
de um banco de dados de uma instituição financeira. Várias classes 
devem ser construídas a partir desses requisitos. 

Construa três dessas classes, de forma a atender por completo 
os requisitos listados relacionados às respectivas classes. 
O aluno é livre para a escolha de quais classes vai implementar. 

Tema Base: Agência Bancária

•	O banco é organizado em agências. Cada agência está 
localizada em uma determinada cidade/estado e é identificada 
por um nome único.

•	Os clientes do banco são identificados por um número (id). 
O banco armazena o nome, CPF, data de nascimento, endereço, 
a cidade e o estado do cliente. Os clientes podem ter contas 
correntes. Cada cliente possui um gerente, com quem pode 
tirar suas dúvidas e manter um canal de relacionamento com o banco.

•	Os funcionários do banco são identificados por um número 
funcional. A administração do banco armazena o nome e número 
de telefone de cada funcionário, e os nomes dos dependentes do 
funcionário. Cada funcionário tem um supervisor (que também é
um funcionário). O banco também controla a data de admissão do 
funcionário e, portanto, o tempo de serviço. Um funcionário 
está vinculado a uma agência.

•	As contas correntes podem ser mantidas por mais de um cliente,
 e um cliente pode ter mais de uma conta. Cada conta recebe um 
 número de identificação único para uma mesma agência. 
 Também é armazenada a data de criação da conta. O banco 
 mantém um registro do saldo de cada conta e a data mais 
 recente em que a conta foi acessada pelo cliente. 
 
•	Operações bancárias são realizadas nas contas correntes. 
Para cada operação são guardadas as seguintes informações: 
tipo (crédito ou débito), descrição (o que significa a operação 
– e.g., “Pagamento de Luz”, “Pagamento de boleto”, “Depósito”), 
valor em Reais e data. A operação é identificada por um número 
sequencial único para cada conta corrente.

